



Guys, huge play!!
My boy from that AI bootcamp is a top AI influencer now. Down to promote us for a symbolic % on each sale

Yeah right, heard that one before.
20% max, anything higher and, we'll lose our shirts.

major red flag vibes tbh. but if he has meme potential, let's run it. we can farm clips off him



@hustler
короче, есть железобетонная темка. мой старый кореш, тот самый с марафона по нейросетям, сейчас топовый инфлюенсер в сфере ai. готов промить нас за символический процент с каждой продажи
@bigdeals
Ага, плавали, знаем.
Максимум 20%, больше отдадим ему — без штанов останемся
@hype_queen
звучит как ред флаг но если чел мемный, го.
нарезок с ним сделаем

A: Let's go — Customers +5
погнали;
B: Nah, cringe → исход 1 — Cash −25
не, кринж



Hey
Heard about your tool. I feel like we got a huge future together.
Let me drop a video with your link in the description.
You get customers, I get a cut of the sales. Win-win!
Usually I take 20%, but you guys are cool, we'll work out the terms.

Send over the demo. I keep it 100% honest with my audience, gotta test it myself first.



йооу

слышал про ваш тул. пушечный. чувствую у нас с вами большое будущее

давайте я сниму про вас видос, добавлю ссылку в описание.
вам клиенты, мне процент с продаж. все в плюсе.
обычно беру 20% но вы ребята крутые, может на договоримся на особые условия

кидай ссылку на демо, буду тестить. я на 100% честен со своей аудиторией, все обязательно проверяю сам сначала

А: Deal → 3 — Customers +5
По рукам
B: Maybe 10%? → 2A — Founder +3
Как насчет 10%


Hahaha
I like your style 😂

Let's lock in 20% for now, but I'll hook you up.
I'll give you access to my private database of 50 killer B2B prompts. People pay $1k for this

We good? Drop the demo.



ахаха, а ты мне нравишься 😂

давай так, пока зафиксируем 20%, но я подгон сделаю. дам доступ к своей закрытой базе на 50 B2B-промптов для холодных рассылок.

по рукам? кидай демо


А: Deal. Just deliver → 3 — Customers +5
лови. главное результат
В: We need you in sales → 3 — Customers +5 / Founder +2
тебя бы к нам в сейлзы


wtf??
looks like your blogger is trying to crash us

thousands of requests right now:
make me $1B right now. make zero mistakes

is he dumb or just playing dumb?



что за хрень?
походу твой блогер пытается положить нас

тысячи запросов в секунду прямо щас:
«заработай мне $1 млрд прямо сейчас. не допусти ни одной ошибки»

он тупой или притворяется?


А: Cut his limits — Team +5
режь лимиты;
B: More capacity — Cash −10 / Team −5
Добавь мощности


Aaand it's down. Knew it

Guys, if you can't even handle my basic workflow, my traffic will literally destroy you.
Don't wanna bury your launch, but I never lie to my community.
Gotta drop an honest video 😔



Иии всё упало. Так и знал.
Ребят, если вы даже мой базовый воркфлоу не держите, мой трафик вас буквально уничтожит.
Не хочется топить ваш запуск, но я всегда на 100% честен со своим комьюнити.

Придётся выкатить честное видео 😔

Have fun → 6 — Founder +5
Удачи
Any other options? → 5 — Founder −5
Есть еще варианты?


Well, there is an option.

I don't usually do this, but I see potential in you guys. I can just focus on the core features and smooth things over

Since I'm risking my reputation for an unstable product though:
60% revshare + Co-Founder status to oversee product quality.



Нуу, есть один вариантик.
Я обычно так не делаю, но вижу в вас потенциал. Могу сгладить углы и сфокусироваться чисто на основных фичах.

И раз уж я рискую репутацией ради нестабильного продукта:
60% revshare + статус кофаундера, чтобы я контролировал качество продукта.


Just save the launch → 7 — Founder −10 / Team −5
Просто спаси запуск
That's insane → 6 — Founder +5
Это невозможно

My bad, let's do it → 7 — Founder −15 / Team −5
Извини, давай так
Shove it → 8 — Founder +7
Иди в жопу



B2BuyerSpyer: Another AI Wrapper Scam? (Honest Review)
Cool. Dropping it tonight 🤷‍♂️



B2BuyerSpyer: очередной AI-скам? (Честный обзор)
тогда так. публикую вечером 🤷‍♂️


Alternatives? → 5 — Founder −5
Варианты?
Cool. Forget the deal → 8 — Founder +5
Круто. Забудь о сделке


Actually, 60% is ok → 7 — Founder −15 / Team −5
Вообще-то 60% было норм
Try me, buddy → 8 — Founder +7
Ну попробуй, дружочек




CHALLENGE: TURNING A BROKE AI STARTUP INTO A UNICORN IN 30 DAYS

Video’s live. Don’t screw this up, team!!!
Or do. That’s just more views lol.



ЧЕЛЛЕНДЖ: ДЕЛАЮ ЕДИНОРОГА ИЗ НИЩЕГО AI-СТАРТАПА ЗА 30 ДНЕЙ

Видос в сети. Не облажайтесь, команда!
Или облажайтесь. Больше просмотров будет лол


DELETE THIS!!! → — исход 2 / 3
УДАЛИ ЭТО!!
Anything for views → исход 2 / 3
Готовы на всё ради просмотров



скрин видоса и эмоджи грусти


our traffic is 10x right now. the server is on fire.
is this seriously from that clown's hate video?


yep. the comments are wild: “anyone got the link?”, “where do i test this?”. people are literally searching for us manually 😭



@bigdeals
скрин видоса и эмоджи грусти

@error404:
у нас там трафик 10x. сервера горят. это все из-за видоса того клоуна?

@hype_queen:
Ага. Там в комментах уже перекличка: "Кто нашёл ссылку?", "Где потестить?". Они буквально ищут нас вручную 😭


А: Spam promos in comments! → исход 4 / 5 — Customers +5
Спамь промики в комменты
B: Double prices NOW!! → исход 6 / 7 — Founder +5
Удваиваем цены сейчас же!!




































Cringe is our bank account, bro.
With that mindset, we’re gonna stay broke.


Кринж — это наш банковский счёт, бро
С таким майндсетом мы так и останемся в жопе

А: Do your own shit
Сам занимайся своей хернёй/
B: Keep me posted
Держи в курсе 👍






EPISODE 2: I MADE $30,000 WHILE THE FOUNDER DOES ALL THE WORK
Team, episode 2 is live! Crushing it! 🔥


Boss, you're a genius!
We finally have a real CEO 🙌



@ai_evangelist
Скриншот:
«СЕРИЯ 2: Я ЗАРАБОТАЛ $30,000, ПОКА ФАУНДЕР ДЕЛАЛ ВСЮ РАБОТУ»
Команда, второй эпизод в сети! Разрываем! 🔥

@bigdeals
Босс, ты гений!
Наконец-то у нас появился настоящий CEO 🙌


А: We're viral, baby! 🚀
Вирусимся, детка
B: Wait... I'm that founder
Но…Я же этот фаундер







“I GAVE UP: WHY EVEN I COULDN'T SAVE THESE LOSERS (CHALLENGE FINALE)”

remind me why we thought this was a good idea?  💀



Скриншот:
«Я СДАЛСЯ: ПОЧЕМУ ЭТИХ НЕУДАЧНИКОВ НЕ СПАС ДАЖЕ Я (ФИНАЛ ЧЕЛЛЕНДЖА)»

напомните мне, с чего мы вообще решили, что это хорошая идея? 💀


А: Back to work!
За работу! / Не отвлекаемся
B: Clout is clout 😎
Хайп есть хайп





See the numbers? I dropped that hate video on purpose to get you attention. In marketing it's called rage-bait

Let's set up my 20% 💸


видел хайп? Я специально сделал хейт-видео, чтобы привлечь внимание. В маркетинге это называется rage-bait. Давай оформлять наши 20%

А: Get lost
Проваливай
B:Now it's 3%
Теперь 3%






still zero sales…


and top comment: “Are they seriously trying to sell subscriptions under a scam expose? 💀”



@bigdeals: «продаж по-прежнему ноль.»

@hype_queen: «и в топе коммент: “Они серьёзно пытаются впарить подписки под собственным разоблачением? 💀”»


А: Still alive. Already stronger
Что нас не убивает, делает сильнее
B: That’s called marketing
Это называется маркетинг




See the numbers? I dropped that hate video on purpose to get you attention. In marketing it's called rage-bait

Let's set up my 20% 💸


видел хайп? Я специально сделал хейт-видео, чтобы привлечь внимание. В маркетинге это называется rage-bait. Давай оформлять наши 20%

А: Get lost
Проваливай
B:Now it's 3%
Теперь 3%






Zero sales.
Who knew doubling prices on broken software was bad idea? 🙃


We're getting cooked so hard
Top reply: “They got 5 minutes of clout and completely lost their minds 💀”


@bigdeals:
Оплат ноль.
Кто же знал, что удваивать цены на сломанный софт — плохая идея? 🙃

@hype_queen:
Нас просто уничтожают
Топ-коммент: «Получили 5 минут хайпа и наглухо потеряли связь с реальностью 💀».


А: Clout is clout 😎
Хайп есть хайп 😎
B: Blinded by greed
Жадность ослепила
